🚫 يُرجى عدم حذف حقوق الترجمة 🚫
⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️
🎬 الترجمة والإعداد: (أحمد ارتق) 🎬
📢 لمتابعة جديد الأعمال، انضموا إلى القناة الرسمية على تيليجرام 📢
https://t.me/artaq12
❤️بدعمكم نستمرّ في تقديم الأفضل دائماً❤️
"غريزتنا الأساسية ليست البقاء، بل العائلة."
ميامي، فلوريدا
هنا "هيتمان ٢-١"، إلى "هيتمان ٢-٣".
لقد حددنا موقع (سومبرا).
(أومبرا) ما تزال غير محددة الموقع.
الأسلحة ظاهرة للعيان.
كونوا على استعداد.
تابعوا بحذرٍ شديد.
(هيتمان ٢-٣)، ما موقعكم؟
(هيتمان ٢-١)، نقترب من الهدف من جهة الشمال الغربي.
أبلغوا من على السطح.
(هيتمان ٢-١)، الفريق في الموقع.
ندخل الآن.
تقدّموا.
الغرفة الشرقية، لا شيء يُذكر.
المطبخ، لا شيء يُذكر.
الغرفة الأولى، لا شيء يُذكر.
الطابق العلوي، لا شيء يُذكر.
اللعنة! ليس هنا.
لقد نُصب لنا فخ.
(هيتمان ٢-١)، الموقع فارغ. بانتظار التعليمات.
(ألوكا)، هل تسمعينني؟
أنا معك.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
(ألوكا)؟
الاسم: (إسحاق سآر) – الرمز: (سومبرا)
الحالة: تم التعطيل
(ألوكا)؟
أبي؟
هل الأشرار هم من فعلوا بك هذه الندوب؟
نعم، إنهم الأشرار.
هل ساعدتك أمي في هزيمة الأشرار؟
نعم.
هل هذا ما تفعله الآن،
هزيمة الأشرار؟
لهذا السبب لا تعيش معنا؟
أشتاق إليها.
هل يمكنك أن تحكي لي
قصة بطن أمي؟
تحب هذه القصة؟
حسناً.
إذاً أنت تعرف بالفعل عن الأشرار،
والانفجارات،
- ولماذا أذناي لا تعملان.
- نعم.
حين كانت أمك حاملاً بك،
كنت أستلقي على ركبتيها،
على بطنها،
لأشعر بحركتك.
أحياناً، لم تكن تتحرك.
لماذا؟
لأنك كنت نائم.
حين كنت نائم،
كانت أمك تفعل هذا...
لكي أتمكّن من سماع قلبك
وأتأكد أنك بخير.
هل تتحدث الفرنسية؟
لا.
قائمة تشغيل (كي واي)
انظر في كلا الاتجاهين.
كلا الاتجاهين. قبل أن تعبر، حسناً؟
اربط حزام الأمان.
كيف حالك اليوم، يا بطل؟
ما معنى "بريك هاوس"؟
- ماذا؟
- "بريك هاوس".
يقولون: "٣٦، ٢٤، ٣٦".
إنها عنوان منزل مصنوع من الطوب.
حقاً؟
لا.
"بريك هاوس" مصطلح
يُستخدم لوصف امرأة جميلة ذات قوامٍ مميز.
مثل النهود؟
النهود، نعم.
- والمؤخرة الكبيرة؟
- أيضاً.
هل يمكنني اختيار الموسيقى؟
(لايونيل ريتشي). هيا، أبي.
حسناً، (لايونيل ريتشي).
(سبوتيفاي)، نحن نحب (لايونيل ريتشي).
جيد.
استمعوا إلى هذا الطفل وهو يغني.
يا صاح.
ماذا؟
أحمق.
تباً لك.
يا له من وغد.
أليس كذلك، أبي؟
أنت تقولها أثناء القيادة.
ربما أقولها في سرّي.
ما معنى ذلك؟
أن الأطفال لا يسمعونني.
لكنني أسمعك. تقولها طوال الوقت
للسيارات الأخرى.
هذه رسوم الإفصاح.
رسوم الإفصاح؟
إنها ضريبة صغيرة
للتفاعل بين الزبون والصراف.
أنا لا...
هل أنتم فرنسيون؟
ما معنى ذلك؟
ما الذي تغطيه هذه الرسوم؟
مجرد حديثنا معاً؟
سأرى ما يمكنني فعله.
- شكراً.
- لحظة.
هذه هي الثالثة هذا الشهر.
الجميع على الأرض!
كما تتصورون، هذه عملية سطوٍ لعين.
أبقوا أيديكم ظاهرة.
من يتحرك يُطلق عليه النار.
(كي)، تعال إليّ.
- أمامنا ثلاث دقائق.
- هيا، ثلاث دقائق.
- على الأرض!
- أبي!
قلت على الأرض، حالاً.
- إنه ابني.
- أمامك ثلاث ثوانٍ، أيها الحقير.
دعوا ابني يأتيني.
أرجوكم.
هذا الطفل؟
نعم، دعوه يقترب.
هذا؟
أبي.
(كي).
قلت على الأرض.
أتريد أن أقتل هذا الطفل؟
ارتمِ على الأرض فوراً
وإلا سأقتل الطفل.
افتح عينيك، يا بطل.
أبوك قضى على الأشرار.
ما هذا الهراء؟
(كارييس)، المكسيك
...أو استقال ليصبح
الملحق الأمني الجديد لمجموعة السبع
قبل أن يطلق مكتب المفتش العام
تحقيقاً بشأن أنشطته
حين كان رئيساً لـ(CIA).
يا إلهي.
لا وقت لديّ لهذا الآن.
تفهمون أن منصبي يمنعني
من التحدث إليكم.
مرحباً، أيها الوسيم. تبدو رائعاً.
(جاك سيندر) جاسوس،
وليس بمعنى (جيمس بوند)،
بل بطريقة أكثر ظلاماً.
هل سيسمح له قادة مجموعة السبع
برفض هذه الاستدعاءات إذا صدرت؟
بالنسبة لـ(سيندر)، هذه المحاولات
ليست سوى مناورة يائسة من أعدائه
للتشكيك في قرار مجموعة السبع
بتسميته أميناً عاماً.
هذا الوجه يفسد عليّ صباحي، (باتريك).
أعمل على ذلك، سيدي.
نحن نقترب.
(أومبرا) قتلت (ألوكا) الليلة الماضية، في (ميامي).
قامت بقتل نصف الفريق.
ما هذا؟
انظر من ظهر هذا الصباح.
(سومبرا).
ما هذا الهراء؟
اتصلوا بـ(آيفري).
أرسلوا مروحية إلى (ترنتو).
- حاضر.
- حالاً.
- اعرضوا ذلك على الشاشة الكبيرة.
- مفهوم.
يُفترض أن يعمل... لم أجرّبه من قبل.
(أورورا)، ويسكي، مضاعف.
الساعة الآن الثامنة صباحاً.
أليست مبكرة بعض الشيء؟
إذاً ثلاث جرعات.
أين هو؟
ثانية واحدة، عذراً.
ها هو.
أعد ملأه بأسرع ما يمكن.
إنه ذاك الدوّار اللعين، عذراً.
(باتريك).
سآخذ شيئاً حاداً جداً
وأدفعه في حنجرتك
إن لم أَرَ تلك الصور على الشاشة.
ها نحن نبدأ.
والآن...
لِمَ خنتما الأمانة، أنتما الإثنان؟
لقد حملت.
بالضبط.
أمسكت بك، يا ابن العاهرة.
أريد كل شيء عن (سومبرا).
أسماءه المستعارة،
أين يعيش، يأكل، يعمل، يلهو.
أريد أن أعرف كل جانبٍ لعينٍ
من حياته اليومية.
فلنُعد تشكيل الفريق.
الفريق الذي دمّرته (أومبرا) و(سومبرا) قبل سنوات.
الأمر سيكون شخصياً بالنسبة لهما.
كما هو بالنسبة لي.
حسناً...
إلى العمل.
رسالة واردة
إشعار
تم اعتراض الرسالة
يتم فك التشفير
(كي)، صغيري.
(فالنسيا)، إسبانيا
عمليات وكالة الاستخبارات المركزية السرّية
- تحدّث بالإنجليزية.
- حاضر.
(سيندر) لديه مقبرة كاملة
من الجثث في خزانته.
كان يقود فرق اغتيال سرّية،
وعمليات مظلمة.
تحقيق مكتب المفتش العام أرعبه.
لو كُشف أمره، فهذه نهايته.
(سيندر) هو من...
ما مشكلتك؟
يا عمّي!
- هل رأيت ذلك؟
- عُد إلى هنا حالاً.
ما مشكلتك؟
هذا النوع من التصرفات سيُفشلنا.
أنا أندمج مع المكان.
نحن هنا للعمل،
وأنت تفعل العكس تماماً.
أرجوك، بالكاد لمسته.
لقد هشّمتَ وجهه
بتلك الكرة. ما مشكلتك؟
إنهم مجرد حفنة من المثليين الأوروبيين.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
لكن طريقتك في التنفس تقول غير ذلك.
- ماذا هناك؟
- أنا بخير.
هل عمر الخمسين صعب؟
- نعم.
- صحيح.
يبدو ذلك واضحاً.
لا وقت لأزمتك الوجودية.
لست بحاجة لإثبات شيء لي.
- سترى ذلك.
- أحبك.
- انتظر، ستكون بخير.
- هل رأيت؟
- هل نلعب أم لا؟
- دائماً تحاول إثبات شيء ما.
ما الذي يحدث؟
جاري التحميل
اللعنة!
(إسحاق).
هل أنت متأكد أنك بخير، يا بطل؟
أنا بخير، يا أبي.
ماذا حدث؟
ماذا لو رحلنا؟
نسافر؟ تقصد عطلة؟
نعم، عطلة.
- إلى أين؟
- إلى منزلٍ خاص يملكه أبي.
- منزل خاص؟
- بعيداً من هنا.
سنطير.
في طائرة؟
هل أنت مستعد للذهاب؟
- نعم!
- أجل! هيا بنا.
مركز قيادة مجموعة السبع
من معنا هنا؟
ممثلون عن ست دول من أصل سبع.
تحقيق مكتب المفتش العام
أثار قلق الجميع.
(بوغوتا)، كولومبيا
الولايات المتحدة الأمريكية
ألمانيا
مرحباً بالجميع.
حرصاً على الفعالية،
أرغب أن يكون الأمر مباشراً، سريعاً، ومن دون تجميل.
عذراً، سيدي...
السيد الأمين العام، لو سمحت.
أود الحصول على دقيقتين
دون أي مقاطعة
لأعترف باعترافات مؤلمة جداً
ولأبدّد شكوككم
تجاهي أو تجاه نواياي.
منذ ثماني سنوات، بأمر من الولايات المتحدة،
قمت بتجنيد مجموعة نخبة
من العملاء السريّين في وحدة
تابعة لوكالة الاستخبارات المركزية،
ذات صفة سرية عليا،
وكان يُطلق عليها اسم "قوة الظل".
كانت هذه الفرقة السرّية مكلّفة
بمهام تصفية عالية المستوى.
دكتاتورييكم، مستبديكم، وطغاتكم.
ببساطة، كنا نؤدي العمل القذر في أنحاء العالم.
وماذا عن (إسحاق سآر)...
هذه الاستراحة لم تكن مخصصة
للاستماع إلى أسئلتكم، سعادة النائب.
فإن كنتم تسمحون لي بإكمال حديثي،
فسأتمكن بعدها من الإجابة على أسئلتكم
وتوضيح جميع شكوككم.
(إسحاق سآر)،
الرجل الظاهر في هذا الفيديو، و(كيرا أوينز)،
كانا قائدين في قوة الظل (Shadow Force)،
وعلى الرغم من أن العلاقات الشخصية
كانت محظورة في العمل،
فقد شق الحب طريقه،
مما أدى إلى خلافات داخلية
وانتهى الأمر بتخليهما عن وحدتهما وقيادتهما.
أعتقد أن المرأة، (أومبرا)...
كانت حاملاً آنذاك،
مما عَجَّل برحيلهما.
إنهما خارجان عن القانون،
عملاء مدربون باحتراف على القتل،
ويعرفون أسرارنا الأكثر حساسية.
قد يظهرون مجدداً في شكل ابتزاز.
سيدي الأمين العام،
ما الإجراءات التي تنوون اتخاذها؟
لمن لا يتحدث الألمانية،
قلت: "سنعثر عليهم وندمرهم."
لأن التجنيد في قوة الظل
كان قائماً على قاعدة واحدة صارمة.
لا أحد ينسحب.
من يخالف هذه القاعدة
يُرصد لرأسه مكافأة
بقيمة ٢٥ مليون دولار
ليُستعاد من قبل زملائه.
وقد ضاعفت هذه المكافأة لتوي.
هل أنت متأكد أن الأشرار لن يجدونا؟
- هل هو حيوان؟
- لا.
- هل هناك نباتات سامة؟
ما هذا المكان؟
إنها نباتات سامة.
- هل هذه مياه المرحاض، يا أبي؟
- لا.
- هل هناك أفاعي؟
هل هناك تماسيح؟
توقّف!
- هل هناك أسماك؟
- لا.
هل هناك أسماك البيرانا؟
لا، لكن هناك متفجرات.
اسمعني، (كي)...
لا بأس، يا بطل. اصعد.
هل سنبقى هنا، يا أبي؟
لبعض الوقت.
جميل، أليس كذلك؟
لنذهب ونتناول الطعام.
إذاً، هل الطعام لذيذ؟
أبي؟
لماذا خلعت أجهزة السمع؟
ماذا تقصد، يا بطل؟ متى؟
عندما كنّا مع الأشرار في البنك،
أزلتهم.
هل تعرف (ديرديفيل)؟
إنه أعمى.
- نعم.
- لكنه بطل خارق،
لأن قوته الخارقة
هي أنه يسمع كل شيء.
نعم.
بالنسبة لي، الأمر مشابه،
لكن فقط عندما لا أسمع.
تلك هي قوّتي الخارقة.
كيف تعمل؟
لا أعلم.
أركّز أكثر.
الوقت يبطؤ.
وأشعر بالقوة.
هل لهذا السبب تغلّبت عليهم؟
أعتقد ذلك.
أنت لم تكن شريراً أبداً، صحيح؟
أتدري شيئاً؟
منذ زمن طويل...
كنت كذلك.
وماذا عن أمي؟
لماذا؟
كنّا نظن أننا نحن الطيّبون.
وهل أنتما الطيّبان الآن؟
بكل تأكيد.
قبل أربع سنوات
(كيرا)؟
نعم؟
لا يمكننا الاستمرار بهذا.
- ربما كنّا مخطئين.
- لا.
لقد اتخذنا قرارنا.
لقد انشقّينا.
ولدينا ابن الآن.
سأذهب لأقابل (سيندر).
لا.
ذلك الرجل سيقتلك ما إن يراك.
لقد دمّرنا كل ما بناه.
لم تَعُد هناك "قوة ظل"، لا طريق للعودة.
أنت من أراد الهروب.
أنا أحبك.
يا إلهي!
ربما كان الأمر شخصياً بالنسبة له.
كان بيننا شيء ما،
ليس بالأمر الجدي، منذ زمن بعيد،
قبل أن أضع عينيّ عليك.
ولم يكن حقيقياً.
لم أكن أرى نفسي
أقضي حياتي معه.
وقد أخبرته بذلك.
لكنه كان يُريد الأمر.
أراد المزيد.
وعندما رفضت، هدّدني بتدميري.
حتى تأكّد من أنني لن أتمكن من الحصول على...
- كان عليكِ إخباري.
- أنا...
كنت أعلم أنك ستقتله
وأنهم سيقتلونك.
(كيرا)...
الطفل...
أعلم.
لا يمكننا قضاء حياتنا في الهرب.
يجب ألّا يعرف (سيندر) بشأن (كي).
لا.
سأتولى الأمر.
عن أي شيء تتحدثين؟
ابننا.
سأحميه مهما كلّفني الأمر.
كل ما أحتاجه هو بعض الوقت
لأعثر عليهم.
ثم سأقضي عليهم، واحداً تلو الآخر.
وحين يزول الخطر،
سنتمكن من العيش معاً كعائلة.
(كيرا)، قد يستغرق ذلك سنوات.
ولِمَ أنتِ؟
أخبريني، لماذا أنتِ؟
لأنهم لن يتوقعوا قدومي.
أي نوعٍ من الأمهات
يترك ابنها خلفها؟
نعم.
أنا واثقة من ذلك.
ابني هو أولويتي القصوى.
(إسحاق) فارّ من العدالة.
(إيبيزا)
قبالة السواحل الإسبانية
هذه الهواتف تُستخدم لمرة واحدة.
والشرائح أيضاً.
يتم تشفير الرسالة
نستطيع مساعدتك.
يجب أن نكون دقيقين، مفهوم؟
حان الوقت.
هل تشرب؟
مجرد خداع بصري.
هل جننت؟ نحن نعمل.
نحن في نادٍ ليلي، في الليل.
- يا إلهي.
- وأنا رجل بالغ، تباً.
هذا محلّ جدل.
- هل اتصل بك (إسحاق)؟
- لا.
لو كنتَ مكانه، أين ستذهب؟
إلى مكانٍ يحوي كل ما يحتاجه.
مال، دعم، مخابئ أسلحة...
حسناً. إذاً، إلى أين؟ (المغرب)،
(جنوب أفريقيا)، أو (كولومبيا).
- هذا ما أفكر فيه.
- جيد، لننطلق.
- ماذا تعني؟
- ماذا تعني بـ"ماذا تعني"؟
نحن نطارد (سيندر)، هو هدفنا.
هاتان الدميتان لن توصّلانا إليه.
إذا وجدنا (إسحاق)، سنجد (كيرا)،
وبذلك نمسك بـ(سيندر)
متلبساً.
ثم ندمّره.
أنا مستعدّ لأشرب نخب ذلك.
بل سنحتسي الخمر لأجله.
أنت دائماً تبالغ.
أشرب لأجل المناسبة، لا لأثمل.
اترك هذا!
توقّف!
لقد كشفت غطاءك!
هيا، أيها البطل، أرني شيئاً بطولياً.
لقد عرضتَ ابننا للخطر!
لِمَ فعلتَ ذلك؟
هل انتهينا؟
لا!
لا بأس، يا بطل.
لماذا تتشاجر مع أبي؟
فسّر الأمر.
مرحباً.
مرحباً. من هذه؟
هذه أمي.
لم أرها منذ وقت طويل.
أنا آسفة، (كي)...
عزيزي...
هل تعرف من أنا؟
أمي؟
نعم.
يا إلهي!
اشتقت إليك.
اشتقت إليك كثيراً، يا عزيزي.
أمك هنا.
نعم، يا بطل.
هل ستبقى حين أستيقظ؟
آمل ذلك.
هيا، نم الآن.
أمك وأنا لدينا
الكثير لنتحدث عنه.
حسناً.
كان ذلك في (باتونغ بيتش)، (بنغلاديش)،
كنّا نتضوّر جوعاً.
لكن بائع السمك ذاك بدا مريباً.
- كان هناك طفل بحفاضة عملاقة.
- هل سترويها أنت؟
أنت دائماً تنسى الطفل بالحفاضة.
القصة تفقد طرافتها دون ذلك التفصيل.
كنت سآتي على ذكره.
ست سنوات في الاستخبارات.
الأول على دفعته في (لافيرم).
وماذا الآن؟
نادِل للقتلة المأجورين.
نعم.
- لا بأس.
- لا تحتمل الكحول.
هيا. كنت قد سقطت على رأسي.
- من ارتفاع ثلاثة أمتار.
- لا، كان...
كان الارتفاع ثلاثة أمتار.
يسعدني رؤيتكم.
يسعدني رؤيتك.
نخب الأصدقاء والأعداء القدامى.
- سالود.
- في صحتكم.
ونخب هذه اللعبة التي نعشقها.
- آمين.
- في صحتكم.
نحن جميعاً نشارك
قصة عميقة وخاصة نوعاً ما.
لكن لا يمكنني السماح لهذه القصة بأن تؤذينا.
سأتجاوز جزء الأوامر والنواهي.
وسأدخل في صلب الموضوع.
أولاً...
ضاعفت المكافأة.
اللعنة.
ثانياً، نخطط وننفذ بدقة.
لا نعتمد على الحظ.
ولا نلعب. ليس مع هذين الاثنين.
ما نوع الدعم المتوفّر لدينا؟
كامل.
عناصر قوات خاصة سابقة. جميعهم متمرّسون.
وجميعهم متكتّمون.
وصديقنا (آيفري) سيراقبنا.
هؤلاء الخونة قتلوا
ستة من رفاقنا.
وقد رُصدت مكافأة ضخمة لرأسهم.
لدينا معلومات فورية
عن موقعهم.
وأنا أعمل الآن على تثبيتها.
هيا بنا، سيداتي وسادتي.
لنقبض عليهم.
نخب ذلك.
هل تؤلمك يداك؟
هل هذه حذائي على صدرك؟
- إذاً...
ماذا عن خطتنا؟
وسعادتنا الأبدية؟
هل تعلمين ما فعلته
لأحمي هذه العائلة؟
- عائلتنا؟
- نعم.
- لقد قتلت (ألوكا).
كان يقترب منكِ.
كان يملك صوراً
وكان يتدرّب لهذا الغرض.
لقد قتلته.
لكن لا يزال هناك خمسة من الظلال.
(سيندر) أطلق العملية.
والآن، هو يعرف بشأن (كاي).
مرحباً، يا عزيزي.
ماذا؟
ما هذا؟
هل هو نائم؟
يحدث ذلك أحياناً.
إنه يسير أثناء النوم، مثلك تماماً.
لا أصدق أنه شعر بالارتياح معك بهذه السرعة.
ربما يشعر بالأمان أخيراً.
- لا، لن أتركه مجدّداً.
- (كيرا)...
كنتِ المُطاردة ونحن المطاردون، عشنا مختبئين.
سئمتُ من ذلك.
نحن بحاجة إلى المساعدة.
(آنتي) و(أونك)؟
يعملان لدى (الـOIG). هدفهم (سيندر).
وما هو سلاحهم؟
استدعاءات وأوراق قانونية؟
هذه ليست أسلحة.
أنتِ ترغبين في القضاء على (سيندر).
كلا.
هذه أمور للكبار، وأنت لست مستعداً.
لقد أصبحتِ ليّنة.
هناك أربعة لصوص يخالفونك الرأي.
أربعة حمقى اشتروا أسلحتهم من معرض عشوائي؟
نعم، العالم كله رأى المقطع المصوَّر.
العالم كله رآني وأنا أحمي ابننا.
حسناً.
طلقة باردة. أرني ما لديك.
كان ذلك رائعاً.
لا تغضب. لطالما كنتُ أصوب بدقة أفضل.
- هذا غير صحيح.
- بل صحيح.
- أبداً.
- ماذا؟
ثم إنكِ كنتِ في وضعية تنفيذية.
ألم نكن نحن الإثنين كذلك
وأنتِ تحمين (كاي)؟
- هذا يُسمّى الأبوة.
- هكذا هي الأبوة؟
تماماً.
اعذريني على اللفظ.
عندما تصبح أباً، تتوقف عن إطلاق النار.
عليك أن تحسّن تصويبك. مستواكِ هاوٍ.
لا نريد (أوديسا) أخرى.
ها قد عدنا للملفات القديمة.
لقد أطلقتِ النار على كتفي.
- نعم.
- أجل!
هل فعلتِها عن قصد؟
كانت كتفي؟
نعم، كتفك.
- حسناً.
- انسَ الأمر.
سأذهب لأُحضِر (كاي). لنرحل. لا تنسَ إعادة التلقيم.
هل هذه سيارتك؟
نعم، إنها سيارة (أمي).
هل أعجبتك؟
- إنها رائعة جداً.
- أعلم ذلك.
إنها أروع بكثير من سيارتنا، (أبي).
كيف سنجد (آنتي) و(أونك)؟
هم من سيعثرون علينا.
ننتقل من مكان لآخر، نحمي (كاي)، وننتظر حتى يُمسكوا بـ(سيندر).
- هل السيارة آمنة؟
- بها ماسح RFID،
بموجات قصيرة، يتحقق من المفتاح قبل التشغيل.
كما تحتوي على ماسحات أخرى، فوق بنفسجية، تحت الحمراء،
حرارية،
ورادار موجات ملّيمترية.
- وماذا ترتدين؟
- تصميم خاص.
دروع من التيتانيوم،
وألياف كربونية مدمجة،
ومحرّك V-12 بتروس قصيرة.
مصادِم مُعزَّزة لعبور الحواجز،
مستوى الحماية UL-10.
نوافذ مضادة للرصاص.
وهذا أيضاً.
لنقل الشخصيات المهمة، الدبلوماسيين،
والرهائن.
- أنا من سيقود.
- حسناً.
هل سترافقني، يا عزيزي؟
كان كلب الجيران، (كايسر)،
يجامع قطتهم.
ما الذي يحدث؟
ذلك هو الصوت الذي كانوا يسمعونه.
لا يعجبني الأمر، هناك شيء غير طبيعي.
أتفق معك.
لكن كما قلتَ، هم لن يوصلونا إلى (سيندر).
ليس هذا ما أقصده.
لا تتحدث عن هواتف مشفَّرة
وتذكر اسم (سيندر)،
ثم تنتقل لحكاية عن كلب يجامع قطة.
إنه جالس مع عاهرات على الطاولة.
هل تظن أنه سيتحدث...
كان مع نفس الفتيات في الحديقة.
إنهم يتظاهرون فقط.
هل تعتقد أن أحدهم قد أنذرهم؟
هذا ليس من أسلوبنا.
إلا إذا...
أأنت جاد؟
ما مشكلتك؟
صار لك شهران لا تُكمل أي جملة.
لكن...
حسناً...
هل يبدو أنني أحب التشويق؟
قل ما تفكّر به، بحقّك.
- لا وقت لدي.
- حسناً.
ربما هناك فريق آخر يتعقّب (سيندر).
بشكلٍ سرّي.
حقاً؟
- ألم يخطر ببالك؟
- لماذا؟
حسناً، جرّب.
مستعد؟ مباراة ثأر.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
أُعلن بدء حرب الإبهام.
ستـ... أمسكتكِ...
أنا عالقة!
واحد ميسيسيبي، اثنان ميسيسيبي، ثلاثة ميسيسيبي.
(كيرا)، أين أستطيع أن أُوصِل الجهاز؟
في صندوق التابلوه.
(بابا)، هل يمكننا تشغيل الموسيقى؟
بالطبع، يا بُني.
لماذا أوقفتها؟
نعم، (بابا). لماذا أوقفتها؟
إنها أغنيتك المُفضَّلة.
لا، ليست كذلك، يا بُني.
ليست أغنيتي المفضّلة. إطلاقاً.
لكنك تستمع إليها طوال الوقت.
- إنه يسمعها كثيراً فعلاً، يا (ماما).
- صحيح؟
هذا أمرٌ مثير للاهتمام.
هل يمكنني سماعها؟
لا، دعينا نستمتع بالهدوء.
هيا، (بابا). شغّلها لـ(ماما).
هيا، (بابا).
هل تودّين سماعها؟
نعم.
أرغب بذلك بشدّة.
حسناً.
إنه يعرف الكلمات.
ليس كلها.
أجل.
انطلق.
رائع. أحببتُها.
غنِّ، يا (كاي)!
صوته جميل فعلاً!
كان ذلك رائعاً.
- ممتاز.
- (كيرا)،
تأكّدي أنه يضع حزام الأمان.
هناك ضباب كثيف.
تنبيه
هناك من يتعقّبنا.
هناك أشرار.
اسمعْ كلام (ماما) وافعل ما تقوله.
سنؤمِّنك.
هيا، يا صغيري. ادخل هنا.
استلقِ.
أحسنت.
هل هذا مقعد أطفال؟
لا، هذا ليس مقعد أطفال.
بل هو مقعد للكبار.
وستبقى هنا
حتى تأتي (ماما) لتأخذك.
حسناً؟ ممتاز.
- هل ستكونين بخير، (ماما)؟
- نعم.
(ماما) ستتأكّد من أننا بخير.
عليك فقط ارتداء هذا
لأن (بابا) سيقود بسرعة.
سيتأرجح قليلاً.
أريدك أن تسمعني.
ارفع إبهامك إذا كنت تسمعني.
هل تسمعني؟ ممتاز!
أُحبك كثيراً، يا عزيزي. هل تسمعني؟
نعم.
حسناً.
أراك قريباً.
- هل هو في أمان؟
- نعم. هذا الصندوق غير قابل للاختراق.
- نحن في كماشة.
- تظن ذلك؟
كيف عثروا علينا؟
لا أعلم، اللعنة.
(ماما)، هذه كلمة سيئة.
تباً... عفواً.
أنا آسفة.
انبطح!
- تباً.
- حقاً؟
أريد رفع السيارة.
أريد استعادة الجثث.
هل كان معهم؟
لا نعلم بعد.
تحقّقوا من الأمر!
، لا.
ما الأمر؟
(كيرا)؟
إنهم جميعاً هنا.
جميعهم.
- (شادو)؟
- نعم.
(ماما)؟
هل أنتِ بخير، (ماما)؟
تعال إلى هنا.
- دعينا نرحل.
- هيا بنا.
أُريد أن أعرف
كيف عثروا علينا.
وأنا أيضاً.
هل أنتِ متأكدة أنهم لم يتعقبوكِ؟
مستحيل.
إذاً، لا بد أنّ أحداً أفشى سرّنا.
نعم، لكن من؟
لا.
لا يمكن أن يكونا (أونتي) و(أونك).
أنا أثق بهما.
إذاً أنتِ تستمعين
لأغنية زفافنا؟
- (ابننا) هو من يستمع إليها.
- وحده.
إنه يُحب (ليونيل ريتشي).
خصوصاً أغنية "ترولي".
يا لها من مصادفة.
إنه لطيفٌ جداً.
علينا تسجيله في "أمريكان آيدول".
تخيّلي لو كان هذا هو
أكبر همّ لدينا.
لقد كنتُ موجوداً دائماً.
لم أكن بعيداً قط.
منذ عامين...
كانت هناك فعالية في الهواء الطلق
في مركز (ساوث بوينت)، و...
لمستِ عنقي في الزحام دون قصد.
سيدي، إنه مجرد طارئ بسيط.
سنجدهم، نحن آسفون.
أنتم آسفون؟
هذا رائع.
حقاً، فـ"قوة اعتذاركم"
تفيدني كثيراً في مواقف كهذه.
حقاً، يُلهمني ذلك كثيراً.
كان طارئاً غير متوقّع...
طارئ لأنّكم تفتقرون للحدس، يا بُني.
أنتم تفتقرون تماماً للخبرة.
تركضون كثيراً على أجهزة الجري،
ولا تركضون بما يكفي في العالم الحقيقي.
تعرف، أنا...
لم أحصل على أول جلسة عناية بالأظافر
إلا في سن الثلاثين.
ولم أمتلك بدلة مفصّلة
إلا بعد سن الأربعين.
تراني الآن أنيقاً ومرتّباً،
وتظن...
أنني لم أحمل سكيناً يوماً،
أو أبرحتُ أحداً ضرباً حتى الموت بيدي.
لكن...
أنت مخطئ جداً.
يقولون إنّ النجاح يجعل الإنسان ليّناً.
وأنّ درعه يتحوّل إلى حرير.
ولهذا، من حينٍ لآخر...
أُحبّ أن أذكّر نفسي بمن أكون.
وأُذكّركم أنتم أيضاً بمن أنتم.
سيدي، أنا...
ما الذي تملكه في داخلك؟
حسناً جداً.
هل تريد القتال؟
تفضل.
لا بأس.
لا وجود للضربات القذرة.
أُطردتم.
(سيندر).
ماذا؟
هذا ممتاز.
ممتاز جداً.
تتبّعوا أثرهم.
يبدو أنّهم نجوا.
أُعيد توظيفكم.
جهّزوا الطائرة الخاصة.
سنُقلع خلال ٣٠ دقيقة.
أحسنتما.
بالمناسبة، تبدو هذه الجروح مناسبة لكما.
تبدوان مثل رجالٍ أشدّاء.
- (سيندر).
- مرحباً، (جاك).
اسمه الآن "الأمين العام (سيندر)"، يا (أومبرا).
أعلم، أصبح رسمياً الآن.
ها أنت تُطاردني
باسم الشرطة الدولية،
تلاحقني أنت بنفسك.
(قرطاجنة، كولومبيا)
وتلاحق (أومبرا) و(كاي) أيضاً.
لا توجد مسافة بعيدة بما يكفي،
ولا حفرة عميقة بما يكفي لتمنعني من الوصول إليك.
واسحبي (شادو) من الساحة، وسآتي إليك.
هل تنوي الفرار طيلة حياتك؟
حياةٌ تنقُص كلّ ثانية؟
اعذريني على سخريتي...
لكن الأمر ممتع فعلاً.
أعرف أنّه يبدو سخيفاً وصبيانياً...
لكن ماذا أفعل؟ أنا أستمتع بالأمر.
لديّ عرض لك.
غير قتلكم؟ يبدو محدوداً جداً.
تعلم ما هو أكثر الأمور
افتقاراً للمشاعر في هذا العالم؟
الانتقام.
وأغلاها ثمناً أيضاً.
يستحق أكثر من مئة مليون دولار.
هل ضاعفت المكافأة الموضوعة علينا؟
وسأُضاعفها ثلاث مرات بنهاية الأسبوع.
حتى لو كان أعضاء مجموعة الـ(G7)
كلهم تحت التهديد
بسبب تحقيق دولي واسع النطاق،
لا يمكنني إنكار أنّني أشعر ببعض الفخر.
بل وأكاد أُصاب بالخجل.
هل تريدينني أنا؟
- أجل.
- على ركبتيك،
تتوسّلين من أجل حياتك.
أنا لست من هذا النوع.
أطلقي سراح (أومبرا) و(كاي)،
لكني بالفعل في طريقي، (كايرا).
إذن اتركيهما وشأنهما.
اجعلي هذا الأمر بيني وبينك.
منذ خمس سنوات،
كان بإمكانكِ هزيمة الفريق بأكمله بمفردك.
إذا كنتِ تريدين الحرب، فاستمرّي هكذا.
- وإلا فاقبلي عرضي.
- أيّ عرض؟
أن آتي إليكِ ونُنهي الأمر وجهاً لوجه،
وإلا سأُفصح عن كل أسرارك إلى الـ(OIG).
ما رأيك، (جاك)؟
أما زلت تملك تلك الجزيرة الخاصة
التي صادرتها الـ(CIA) قرب (قرطاجنة)؟
أنتِ تعلمين أنّني أملكها.
نلتقي هناك.
بوغوتا، كولومبيا
- هل ستطبخين الليلة؟
- كلا!
لقد كنت أطبخ منذ ثلاثة أيام.
لا يهمني، أريد وافلاً.
وافل؟ نحن في (بوغوتا).
هنا يصنعون "أريبا"، لا وافلاً.
وافل! لا يُفرّقون بينهما...
لا تلتفتوا.
لا تُشغّل المحرّك.
كيف عرفت مكاننا؟
هل ما زال هؤلاء أصدقاءك، يا أبي؟
سنكتشف ذلك الآن.
أنا أُمسك بـ"بيريـتا" في يدي.
ما معنى "بيريـتا"؟
دعني أتحدث.
إن كانت على تواصل معكما فقط،
فأحدكما هو من أفشى أمرنا.
يا رجل، أنت تهذي.
أفضل الموت.
يمكنني ترتيب ذلك بسهولة.
هل لديكم أغاني لـ(ليونيل ريتشي)؟
هذا ليس مضحكاً.
- ليس الآن.
- إنه لطيف جداً.
صغيري، إن كنت تريد (ليونيل ريتشي)،
ستضع لك خالتك (ليونيل ريتشي).
- لا يحتاج إلى موسيقى.
- أغنية واحدة، أبي.
هيا، أبي، أغنية واحدة فقط.
حسناً، اهدأ.
هل تحب فرقة (ووتانغ كلان)، صغيري؟
فرقة (ووتانغ كلان) مذهلة.
سنستمع إلى (ليونيل ريتشي)
بعد أن أتحدث معهم.
إنها أغنية "المؤخرات المهتزة"، أبي.
هل يمكنك تشغيل شيء آخر؟
شغّل شيئاً آخر.
- لا، أنا أعشق هذه الأغنية.
- هو يعشقها.
سيُبقيانها مشغّلة، لكن لا تغنّ.
أنتما تساعدانها.
منذ متى؟
منذ أن أصبحت مطاردة.
متى كانت آخر مرة رأيتماها فيها؟
ألديك أي أخبار منها؟
ألم تخبرك إلى أين ستذهب؟
كلا.
لهذا السبب أعلم إلى أين ستذهب.
إلى أين؟
ستذهب لملاحقة (سيندر)... وحدها.
تباً لكِ يا (كايرا).
لِمَ ذلك؟
لأن هذا ما كانت تفعله طوال هذه السنوات.
إنها تحمينا.
(جزيرة أبوديرادو)
(بارو، كولومبيا)
هل أصبحت ملكك الآن، (جاك)؟
لنقل إنه قرض دائم.
تبدو كأنك في نعيم، أليس كذلك؟
لا شيء تغيّر.
كل شيء تغيّر.
قدّموا له كأساً.
(هينيسي إكس أو)، منتج فاخر.
قد تحتاج إليه.
وأنت أيضاً.
- هل نحن بأمان هنا؟
- لا أحد يعرف هذا المكان.
لست واثقاً. إن كان قد عثر علينا،
فعلينا أن نتحرّك فوراً.
ماذا تقصد؟
لم نأتِ إلى هنا منذ زمنٍ طويل.
هل يمكنني الاستحمام؟
يوجد حمّام في الأعلى.
شكراً.
- أنا جائع، يا أبي.
- ماذا؟
تعالَ يا ابن أخي، جائعٌ أنت؟
أتريد من العم (أنك)
أن يصنع لك وافلاً؟
إن وافق والدك طبعاً.
نعم.
سمعتَ؟ لقد قال نعم.
هيا بنا!
- انتظر. هل كل شيء على ما يرام؟
- كلا.
علينا أن نغادر بسرعة.
حدسي يقول لي ذلك.
لا أحب البقاء ساكناً، يا (مارفيلا).
نعم، لكنك تعاني من جنون الارتياب.
لا داعي للقلق الشديد.
لقد عثر علينا.
هل تثق به؟ أنا لا.
لكنني أثق بكِ.
(جاك)...
كنت أظن أن اللقاء سيكون على انفراد.
هيا.
إن لم تستطع السيطرة عليّ الآن،
فكيف ستفعل لاحقاً؟
اتركونا وحدنا.
كنت أعلم أنكِ ستعودين.
أنا أعرفكِ.
أنتِ تعرفين ذوقي.
نعم.
وأنا أعرف ذوقكِ.
كنتِ فتاةً شريرة.
وأستطيع أن أكون أسوأ بكثير.
كنت آمل أن يكون هنا.
انبطحوا!
أرضاً! نفّذوا الإعدام!
اسحبوهم!
هيا، بنا!
إنه مؤلمٌ تقريباً بنفس القدر
في كل مرة نتعرّض فيها لإطلاق النار.
إنه مصنوعٌ خصيصاً.
لو شعرتَ بالـ(كيفلار)، لكنتَ أطلقت النار على رأسي.
أو ربما لا.
ربما كنتَ تريد فقط...
أن تصيبني في قلبي مباشرةً.
هذا أكثر رمزيةً.
(خوان)، هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
أتعلم، يا (أومبرا)...
خيبتَ أملي بقدر ما كنت تثير إعجابي.
هل كنتَ تظن حقاً أنني سأدعك تقتلني؟
كنتُ آمل ذلك.
سيكون ممتعاً أن أراه.
نعم؟
أنا أغيّر ملابسي.
انهض!
تبّاً لك، يا (جاك)!
أين (كاي)؟
لا أعلم.
ماذا؟
مرحباً، عزيزي.
هل أنت بخير؟
سيكون كل شيءٍ على ما يرام.
(ماما) و(بابا) هنا.
ها هو ذا!
هل يمكنكما أخذه إلى الأسفل؟
لم ننتهِ بعد من الاستعداد.
- مرحباً، عزيزي!
- مرحباً، (ماما). مرحباً، (بابا).
- أحبك!
- وأنا أحبك أيضاً!
أنا آسفة.
ابتعدتُ لحمايتكم.
أنا أحبك.
أنا هنا الآن.
(أفيري)!
- سعيدٌ برؤيتك.
- وأنا كذلك.
- هل أنت بخير؟
- تماماً.
يا ابن الحرام!
لا تقلقي، أختي الصغيرة.
أعددتُ لكِ مفاجآت كثيرة، أيتها الخائنة الحقيرة.
بمجرّد أن أتخلص من هذه الأصفاد...
سأركل مؤخرتك.
كنت أعلم ذلك.
كنت أعلم أنكِ تخفين شيئاً عني.
هيا، يا (مارفيلا).
ألم تملّي من القتال في صفّ الفريق الخطأ؟ أما أنا، فبلى.
تواصلتُ مع (أفيري) العجوز.
آسف، أقصد "العم".
سألته لماذا، رغم أننا نملك
نفس العمر،
ونفس الخبرة،
إلا أنه ما زال يتعثر
في مسيرته المهنية.
منذ عشرين عاماً.
عشرين عاماً لعيناً
كنا فيها معاً، حياةً أو موتاً.
وتخونني بهذه الطريقة؟
من أجل ماذا؟
من أجل ماذا، يا (أفيري)؟ من أجل مالٍ لعين؟
حسناً...
اسمعني جيداً.
أرغب في قتلك أمام ابنك.
أعلم أن هذا يبدو قاسياً. وهو كذلك فعلاً.
وفي ظروفٍ أخرى، لَكان أمراً لا أخلاقياً وبشعاً جداً.
لكن سأشرح لكم منطقي، وستفهمونني.
لقد كرّست خمس سنواتٍ طويلةٍ وصعبة
من حياتي لقوة الظل.
خمس سنوات.
وأنتما الاثنان،
بخيانتكما وعدم ولائكما، سلبتماني إياها.
الشيء الذي كنتُ أحبه أكثر من أي شيء.
(كاي)، كم عمره؟ حوالي خمس سنوات، أليس كذلك؟
هل هو الشيء الذي تحبه أكثر شيء؟
مبادلتكما به
ستجعلنا متعادلين تقريباً.
وتعلمان ماذا؟
بفضل جيناته ونسبه،
بوسعي تحويله إلى مجنّدٍ من الدرجة الأولى.
- مستقبل قوة الظل.
- (جاك)...
لا!
كلا.
لقد خنتَ قَسَماً دموياً.
أقسمتَ أن تفي بالتزامك تجاهنا جميعاً،
وإلا فالموت جزاؤك.
كان هذا هو الاتفاق!
أنت من حوّلتَ أفراد (الظل)
ضد بعضهم البعض.
أشعلتَ الفتنة بينهم،
وحرّضتَ بعضهم على بعض.
كنتَ تسيطر علينا وتسمّمنا.
من السهل تصوير الأمر بهذا الشكل الآن.
أليس كذلك، يا (أومبرا)؟
في هذه الحالة،
تصبح خيانتك مشكلتي أنا.
ماذا عن الواجب؟ والشرف؟
والالتزام تجاه الوحدة؟
تجاه الوحدة أم تجاه نفسك؟
لأن الأمر كله
يدور حولك، أليس كذلك؟
أنت وأنا.
لماذا لا تعترف بالأمر، يا (جاك)؟
كنتَ واقعاً في حبّي.
هو يعرف ذلك.
سأخبركم بما حدث فعلاً.
حين لم يتمكن من امتلاكي
بالطريقة التي أرادها،
بدأ يحاول إيذائي بطريقةٍ أخرى.
هددني بسحب منصبي،
وبإجباري على التراجع،
وبتحطيمي.
لكن ذلك لم ينجح.
لأن الأمر لم يعد يهمّني.
لم أعد أكترث بك أبداً.
ولا بأيٍّ منكم.
ما يهمّني هو عائلتي فقط.
مكاني
هو بجوار عائلتي.
وسأقتل لحمايتهم.
لكن ليس من أجلك.
وأراهن أن هذا يجعلك تشعر بالضعف.
أليس كذلك؟
ضعيفٌ جداً.
(الجنرال سيندر).
أين الطفل؟
هو بأمانٍ في الأسفل.
لم أرد له أن يرى هذا.
يرى ماذا، أيها الأحمق؟
(السيد الأمين العام)...
اهدأ يا صاح.
إن لم تُسقط سلاحك الآن،
سأريك
مدى سرعتي في قتلك.
الآن!
أنتما الإثنان! أسقطا أسلحتكما،
وارفعا أيديكما!
أسرع!
(السيد الأمين العام سيندر)،
بأمرٍ من مكتب المفتّش العام،
أنت رهن الاعتقال وسيتم نقلك
إلى معسكر (ليمونييه) التابع لوكالة الأمن القومي
بانتظار توجيه التهم إليك.
جيّد.
أرأيت؟ كانت هناك بالفعل فرقة أخرى
تُطارد (سيندر).
لكنني لم أخبرك،
لأنني لم أثق بك.
ما الذي يجري؟
نحن عملاء خاصّون نمثّل مكتب المفتّش العام والعدالة.
كنا نُعدّ ملفاً ضدكم منذ عدّة أشهر.
سيدي.
أيعني هذا أنك كنت متخفّياً
وتُوقف رئيسك بنفسك؟
نحن عملاء فدراليّون،
وعليكم طاعتنا.
اللعنة!
ما الذي تفعلونه؟ لم يكن هذا ضرورياً.
(باتريك)...
إن تحركوا...
اقتُلهم.
فريق تدخلٍ من (الإنتربول)
في طريقه إلينا حالياً
لمساعدتنا
في تنفيذ عملية الاعتقال.
ارفعوا تلك الأيادي المصقولة،
واركعوا على رُكبكم.
ألم تسمعوه؟
على ركبكم!
اركعوا، اللعنة!
أين ذهب؟
غطّني!
أيتها العاهرة الحقيرة!
تحرّكوا!
هيا، تحرّكوا!
سأسحقكم!
أين مسدسك؟
اللعنة على هذا الـ ٤٥!
(باركر)!
تعال! هل لديك مسدس؟
معي .٤٥، لكنه فارغ.
- لدي خزنة، خذ.
- أعطني إياها.
- أين الطفل؟
- في الخلف.
سأذهب لأمسك بـ(سيندر)، هل تحلّ مكاني؟
- سأغطيك.
- هيا، تحرّك!
بسرعة!
وغدٌ حقير!
- اللعنة!
- ستموت!
ارمه إليّ!
الخزنة!
تباً!
سأنهي الأمر الآن.
ثلاثة، اثنان، واحد.
- هل أنت بخير؟
- هيا!
انهض!
لنخرج من هنا!
علينا أن نجد (كاي).
اللعنة!
الأفضل أن تهرب، أيها الوغد.
نعم!
مرحباً، يا ابن أخي.
كنت شقيّاً مع (عمّتي) و(أبي) في منزلك.
كان معك سلاح،
وتركت الأشرار يضربون (أبي).
لا، يا ابن أخي. كلّ شيء على ما يرام، حسناً؟
سآخذك لترى والديك.
لستُ مفترضاً أن أقول هذا،
لكنك وغدٌ، يا (أنك).
لا، أنت مخطئ.
أنا مع الطيبين.
أترى؟ الطيبين.
كنت فقط أتظاهر
بأنني من الأشرار.
فعلتُ ذلك عن قصد.
هيا، لنذهب لرؤية والديك.
اللعنة!
تباً!
(كاي)، لا تقلق، حسناً؟
(أنك) كان شقيّاً جداً.
سيضطر إلى أخذ قيلولة صغيرة.
هل تؤدي لي خدمة؟
- نعم، (عمّتي).
- هل تتركني وحدي؟
أحتاج أن أتحدث مع (أنك)، حسناً؟
هل تظنين أنه يسمعك، (عمّتي)؟
دعينا نرى... هل تسمعني؟
لا، لا يسمعني.
لكنه سيشعر بي، حسناً؟
هيا، اذهب وتمشَّ قليلاً.
جيد. شكراً لك.
راهنْتَ على الحصان الخطأ، أيها الوغد.
لم أعد أهتم بك.
- (مارفيلا)، لا!
- لم يعد هناك مجال!
حسناً، (عمّتي).
هيا بنا!
اقضي على هذا الوغد!
من هذا الاتجاه!
اللعنة!
- هل أنت بخير، يا فتى؟
- نعم.
إنه بخير، لم يُصب بخدش.
إنه بطلي.
هل أنت بخير؟
ليس بعد.
- علينا الذهاب.
- لا.
إن تركناهم يهربون، سيطاردوننا بعد شهر.
لا أريد أن أعيش في خوف بعد الآن.
أريد أن نكون عائلة.
هل أمسكتَ به؟
أجل، أمسكت به.
(عمّتي) ضربت (أنك).
أجل، ولهذا السبب يأخذ قيلولة
في الحمّام الآن.
ستبقى هنا مع (عمّتي)، عزيزي.
(ماما) و(بابا) لديهما شيء أخير لإنجازه.
نحن الصيادون الآن.
علينا أن نعثر عليه.
أنا متأكدة أن (سيندر) ما زال حيّاً.
كلاهما ما زالا على قيد الحياة.
- كم تبقّى لديك؟
- رصاصتان.
- لدي واحدة فقط.
- لا تُهدريها.
ألا يجدر بي أن آخذ الإضافية؟
- عمّ تتحدثين؟
- الرصاصة. لديك اثنتان.
ليست مكافأة.
- هما لي.
- أعلم، لكنني فكرت فقط...
تعلمين...
عادةً، أنا أفضل في التصويب.
- عادةً؟
- نعم.
لا.
لا تبدئي بهذا الآن.
لا تُخطئي الهدف.
سأذهب من هنا.
والآن، الرقصة الأولى.
فليتقدم العروسان إلى ساحة الرقص.
أدعو العروسين إلى الرقصة.
هل تمانع إن انضممت إليكما؟
هيا، يا رجل، تحمّل الأمر.
ليست المرة الأولى
التي يكون فيها دم في فمك.
يا إلهي، ألا تعتقد أنك فعلت ما يكفي اليوم؟
انظر إلى هذا.
(إسحاق)!
- (إسحاق)!
- اصمت!
- قلتُ لك اصمت!
(إسحاق)!
اسمع، من فضلك.
أرجوك، استمع إليّ.
أرجوك، أتوسل إليك، أنصت لي.
أرجوك، استمع. أنصت إليّ.
اسمعني.
بعد ستة أشهر
هل انتهى عقدك مع الحكومة فعلاً؟
أجل، بما أن ذلك الوغد صار في السجن،
عدتُ مجدّداً إلى الساحة.
في العمل... والحياة الخاصة.
لماذا أشعر وكأنك تتصلين بي من (لانغلي)؟
لأن الصوت يتردّد
في مباني الحكومة.
- وأنت تعرفين ذلك.
- إذاً كنتُ على حق.
ماذا تفعلين هناك؟
(قوة الظل) ٢.٠
لكن هذه المرة، سأفعلها بشكلٍ أفضل.
هل يهمك الأمر؟
أحتاج فقط إلى قليل من الراحة.
هيا الآن.
الراحة مبالغ فيها.
وكل شيء يصبح مملاً مع الوقت.
سنتحدث لاحقاً.
سأتصل بك. اعتني بنفسك.
وأنت أيضاً.
- مرحباً.
- صباح الخير، (مارفيلا).
تبدين أنيقة جداً اليوم.
شكراً لأنك لاحظت، (باركر).
تعالَ، (باركر).
هل سنغني؟
"عيد ميلاد سعيد"؟ نعم.
أريد فقط أن أتركه يلعب
قليلاً بعد.
إنه يستمتع كثيراً.
السيدة (كورديرو) أعدّت مشروب (سانغريا).
سآخذ كأساً، هل تريدين؟
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm